本作品的行為和遊戲，對所有演員
進行了充分說明，得到理解和諒解。
絕對無法逃脫的圧迫征服
Irrumatio Press
三原穗花
-你好  -你好
-今天感覺怎麼樣  -今天
-是的  -狀態很好
-這樣啊  -是的
-適合今天拍攝呢  -是的
-那麼 首先就做自我介紹吧
-好的  -好的 请
我是三原穗花
-今年二十三歲
-接著
-那麼能說一下三圍多少嗎
從上面開始 分別是90、58、85
-真是好身材呢
-那麼關於這一次的主題
-是的
-應該還沒聽說吧
-深喉嚨那種的知道嗎
-知道
-今天是要讓肉棒深喉主題
-好的
-能接受嗎
-我喜歡這種的
-大概能接受哪種程度呢
什麼程度嗎
-蠻喜歡讓肉棒頂喉嚨
那種不能呼吸的感覺
-那這次想試試看嗎
-是的
-想被折磨一回
-這樣啊
会接的这样很变态吗
是的 覺得很變態
普通人不會喜歡的吧
-那為什麼你會喜歡
這種感覺呢
-為什麼呢
-什麼時候開始的
-什麼時候開始的嗎
-是的
那種被掐脖子的感覺
喜歡被那樣對待
-從以前就開始了嗎
-是的
-體驗過一次之後就喜歡上了
-就覺醒了嗎
-好危險啊
-想親身體驗看看
-躺著從上面被頂進去這樣的
-要試試看嗎
-好的
-那麼因為你是喜歡被虐型的
-是的
-聽過窒息式口愛嗎
-室息什麼
-窒息式口爱
-窒急式口愛嗎
-是的
-是指什麼
-你知道嗎
-不太懂
跟平常的有不一樣嗎
-就是不一樣對吧
-跟平常的不同
那什麼 要怎麼做
-是什麼呢
-那麼你要試試看嗎
-好的
-那麼我們現在就開始嗎
-想到就馬上開始吧
-好的
-麻煩了
-開始吧
-那麼就請男優進來吧
-好的
-確定是嗎
-沒錯喔
-肚子露在外面了
-他的肚子
他的肚子
-很鼓呢
-要不要摸看
這樣可以嗎
-好鼓喔
-那有什麼在裡面呢
飯嗎
-是飯喔
-好厲害喔這肚子
-這是胖嗎 只有肚子特別大
喜歡胖的類型嗎
-說不上喜歡還是討厭
-這樣啊
-好的 我知道了
-是的
-那麼差不多要開始了
就讓他插你吧
-可以嗎
-我知道了
-可以了嗎
-沒問題
那麼請多多指教了
可以看看嗎
-我們直接來吧
好痛苦
好痛苦 我不行了
拜託 不要
-很喜歡的吧
-好痛苦
-好痛苦  -你很喜歡的吧
好痛苦
-好痛苦 不能呼吸
-好痛苦 我不要了
-不要了 拜託
-我不喜歡這樣
-好痛苦 為什麼要這樣
-很高興吧 被這樣對待
-好痛苦
-这什麼
这樣的話我完全無法呼吸啊
奵痛苦
-不要了  -怎麼了
很喜欢這樣不是嗎
好痛苦
好過分
好可怕 夠了我不要了
那剛剛是在說謊嗎
好可怕 那好痛苦
好痛苦
不要 我不要了
-拜託不要再繼續
-好痛苦
不討厭的吧
我討厭這樣 不要了
其實不討厭吧
你好過分
好痛苦 我不要了
住手
不是想試試看的嗎
这樣好痛苦
好痛苦 不要
好重
太重了
好痛苦
拜托住手
拜托 不要了
-不是說想試的嗎
-不對 不  -樣 差太多了
-不要
好痛苦
住手 拜託了
不要 我不要了
不是很喜歡肉的嗎
我討厭這樣的
好痛苦 我不要
不要 不要
放開我
住手
不要
不能呼吸了
好痛苦
夠了 拜託不要了
我不要了 拜託
不要拜託
-你很喜歡的啊
-不要 拜託
-怎麼 我們繼續吧  -我討厭這樣
-不要了 真的好痛苦
-拜託你住手  -舌頭伸出來
-很喜歡吧  -好痛苦
好痛苦
要不能呼吸了
放過我吧
住手
不能呼吸了 好痛苦
好痛苦
雖然這麼說很不好意思
可以幫我解開這個嗎
這樣真的很難為情
拜託幫我解開這個
真的不行嗎
这是
舔它
鹹鹹的 都是我的味道
我還可以喔
好難受
好舒服
好想去 拜託讓我晑潮
不行 還沒去
感覺怎樣啊
在喉嚨裡好舒服
好喜歡
好刺激
子宮都麻掉了
好想要肉棒插進小穴裡
好舒服
想要什麼
裡面好舒服
還不夠嗎
還要 我還想要
這樣還不夠
想要什麼
肉棒
想要大肉棒
快給人家大肉棒
快點給我
謝謝您的大肉棒
好難受
拜託給我肉棒
還不夠
請再來一次
好難受
不行 要去了 去了
不行 要洩了
去了
舔乾净
再給我多一點肉棒
谢谢您的肉棒
好棒 好舒服
給我舔
好的
好想要大肉棒
想要大肉棒嗎
想要 我想要
那就給我舔
肉棒好好吃
好吃嗎
很好吃
好難受
不能呼吸了
好難受要窒息了
请给人家大肉棒
快把肉棒插進人家小穴
想要嗎
想要
拜托给我好吃的大肉棒
好舒服
硬邦邦的好舒服
好棒
大肉棒好好吃
好舒服 大肉棒好舒服
快要坏掉了
要去了
我還要更多
再給我多一點
好舒服
好棒
再給我多一点 要去了
肉棒 肉棒好舒服
肉棒好舒服
好舒服
好舒服 好棒
要洩了
好舒服
好棒
去了 要去了
好想吃
好難受
肉棒好好吃
我還想要
要了
好舒服
要去了
不行 去了 要去了
去了
好舒服
去了 要去了
好好吃
謝謝您的大肉棒
肉棒好舒服 真的很謝謝您
大叔們都在勃起
-舌頭出來  -好的
好棒哦 大叔給我壓迫
繼續給我壓迫
用雞雞霸淋我吧
奶頭好舒服
好好讓我看看
好爽
-給你壓迫  -給我更多
厲害
給我看看屁股
真淫蕩的屁股
好棒
舌頭出來
好爽
最深處
好爽哦
還想要嗎
更多
如何
好爽
-爽嗎  -是的
給我雞雞
雞雞好好吃哦
好吃嗎
好好吃哦
好吃
更加里面
好棒
-好痛苦哦  -是嗎
好爽
很爽吧
很爽
好爽
厲害
好厲害
好痛苦 痛苦
沒事吧
好爽
不行
不行不行
去了
好爽
不行
要去了
去了
好痛苦
不行
好爽
不行 去了
去了
不行
要去了
超級爽的
去了
爽嗎
好爽
可以射了嗎
還不能夠射啦
請你玩弄我的嘴巴
好爽
去了
變得好奇怪
射了哦
好厲害
好棒
好爽
想要嗎
去了
真棒
大家
的雞雞
讓我深喉嚨
拜託了
請你們繼續
好熱的
用雞雞欺負我吧
好痛苦
好臭哦
臭臭的好爽哦
好棒
-臭嗎  -好臭
-如何  -可是好爽
好臭哦
看著啊
都硬了
讓我看看胖雞雞
对
集合吧大家
胖雞雞好多
-想要胖雞雞如何
-插入我嘴巴
胖雞雞放到我嘴裡
給我雞雞
全部給我嘴巴
放入嗎
我的嘴巴想要了
來吧
過來吧
好臭
真的好臭
上面也有哦
這裡呢
好爽哦
那麼大家集成都給你
給我
全部都來了哦
用嘴巴幫他們爽
吃吧
被包圍了
-還想要吧  -想要哦
這裡有哦
嘴巴打開
好爽哦
好爽
精子出來了嗎
精子 精子出來了
谢谢給我精子
還有哦
谢谢
-求我啊
-給我精子
什麼
給我精子求求你
給我精子
繼續舔
你看
嘴巴打開
好的
什麼 很痛苦嗎
雞雞好舒服
-好痛苦嗎  -很爽哦
好爽哦
給我
讓你好好的吃吧
好爽哦
痛苦嗎
不過好爽
好爽哦
還好嗎
繼續弄
很喜歡這個感覺吧
如何啊
進去進去
含着含着
好爽哦
去了哦
真棒
舌頭出來
舔的到嗎
好棒
(導演 赤井彗星)